eu vou nem a segunda parte de um
versículo mateus capítulo 28 versículo
20 a última parte do versículo do
evangelho de mateus último capítulo do
evangelho de mateus evangelho de mateus
capítulo 28 de chico 20 ea última parte
palavras do senhor jesus cristo e eis
que estou convosco todos os dias até à
consumação dos séculos a man
eu vou começar e quero que você é
continue a ler aqui eu comece vocês
continuam
ei eu quero trazer uma palavra pra você
hoje sobre o que a presença de jesus
proporciona o que a presença de jesus
proporciona na nossa vida
o texto está dizendo jesus declarando eu
vou estar com vocês todos os dias
não há algumas horas alguns minutos ou
alguma hora do dia eis que estou
convosco todos os dias eu vou mostrar
pra você o que a bíblia me mostra o que
a vida me revela
em algumas situações o que a presença de
jesus provoca o que ela faz
eu gostaria de dizer pra você que a
bíblia diz que jesus cristo é o mesmo
ontem hoje e será para sempre significa
que a presença de jesus na vida de uma
pessoa hoje é a mesma coisa dos fatos
que eu vou te apresentar o que a bíblia
relata sobre a presença de jesus o que
acontecia onde ele estava
isso vale para minha vida e para a sua
vida
a presença de jesus na sua vida
olha o que acontece é o que eu vou
tratar aqui com você de uma maneira bem
simples pra que você possa entender
número 1
a presença de jesus ela produz a alegria
que satisfaz o ser há uma história na
bíblia quando jesus morre
os discípulos ficam tristes tem uma
história em lucas capítulo 24 tá
o cacho capítulo 24 não sei botou eu vi
agora rapidinho na tela tá errada aqui ó
o texto é lucas capítulo 24 na primeira
corinthians mão
lucas capítulo 24 dois discípulos de
jesus desanimado estão saindo de
jerusalém para emaús é uma aldeia perto
de jerusalém
eles ainda não tinham tido a experiência
do cristo ressurreto jesus então chega
no meio do caminho e começa a conversar
com eles ea primeira coisa que exija
porque vocês estão trechos
eles estavam um trecho estado emocional
deles e aí eles não conseguem perceber
que é jesus jesus está um corpo
glorificado eles não conseguem perceber
que é jesus eles começam a dizer uma
você não sabe da história do justo que
foi morto não é
e já temos três dias e ele não
ressuscitou jesus vai conversando com
eles até que eles chegam na aldeia de
emaús e jesus faz com que se fosse
continuar e aqueles dói disse que não
fica conosco fica conosco que já à tarde
então jesus senta à mesa com eles e se
dar a conhecer quando jesus se dá a
conhecer a elis jesus desaparece e aí
eles vão dizer uma coisa
esses dois de cinco por ventura não
ardia o nosso coração de alegria quando
ele estava falando conosco querido a
presença de jesus faz isso
ela transforma tristeza em alegria
ela transforma desânimo em ânimo agora
por favor entenda a presença de jesus é
uma alegria sobrenatural eu não tô
falando de alegria por uma grande erro
não fiquei alegre o time venceu legal
sáb aconteceu uma coisa boa não estou
falando dessa alegria que momentânea das
circunstâncias da vida
pelo contrário a presença de jesus na
vida de uma pessoa
uma alegria sobrenatural que interfere
nas circunstâncias da vida
essa é uma marca da presença de jesus
uma satisfação uma neve cidade de viver
quem tem jesus na sua vida o que a
presença de jesus proporcionam na vida
de uma pessoa que a presença de jesus
proporciona escondi isso
o melhor acontece a presença de jesus na
nossa vida
o melhor acontece o texto agora tá certo
o melhor acontece é incrível a uma
história na bíblia o primeiro milagre de
jesus jesus é convidado para uma festa
de casamento tá em caná da galiléia
ele vai àquela festa e aí o vinho acaba
o vinho acaba no meio da festa
a mãe de jesus chama jesus então pega
vou falar uma linguagem bem simples
vasos grandes deseja isso aí de água
jesus então transforma aquela água em
vinho e aí o dono do bufê na o mestre
sala e disse caramba a paixão noves
assim você não surpreende ouvir o melhor
está sendo distribuído agora então
entende saque primeiro era cultura
daquela época numa festa primeiro vinho
bom depois que a turma já estava bem
armada
aí vinha o vinho de segunda categoria
primeiro era distribuído fim o melhor
agora tinha um outro fato cultural um
fio termina no meio de uma festa era uma
vergonha para o noivo era uma vergonha
para a família é a mesma coisa com todo
o respeito
hoje você vai numa festa de casamento
cadê a coxinha de galinha entendeu que o
vizinho
cadê o camarãozinho panado agora deixa
eu te falar uma coisa que você sabia que
é uma diferença brutal de festa de pobre
para a festa de rico festa de pobre no
tamanho da coxinha farinha de trigo com
força
a festa de pobre rapaz tem coisa certa
de rica tão pequenininho jantar jantar
de festa de pobre tem arroz tem maionese
em pernil e frango apae jantar de festa
de rico pedacinho de carne de pobre era
uma lambança e festa de pobre tem até a
estratégia
sabia que faz de pobre tem estratégia
começa a soltar pãozinho com patê
coxinha de galinha
[Música]
aí a coisa assim segura que tem uma
janta profissional segura porque é o
melhor no final mas agora olha que coisa
interessante
e aí eu digo pra você agora vou trazer
uma analogia pra vida
jesus estava presente naquela festa
então eu declaro profeticamente para a
sua vida
quem sabe você não tá querendo acabar
com a festa da tua vida
a questão não é mais coxinha não é
guaramar a questão não é mais a janta
eu tô falando agora da vida quem sabe as
suas atitudes você tá querendo acabar
com a festa da tua vida
ou quem sabe alguém que acabar com a
festa da sua vida mas eu tenho uma
palavra profética
se jesus já está na sua vida nem vai
acabar com a sua festa
[Aplausos]
a ninguém vai acabar com a sua festa meu
filho
[Aplausos]
pode vir luta pode faltar alguma coisa
mas se jesus está presente
ninguém vai acabar com a sua festa agora
olha que coisa linda
o primeiro milagre de jesus é
transformar água em vinho isso aqui é
uma marca de jesus jesus sempre vai
transformar para melhor onde jesus está
a coisa sempre vai melhorar
se jesus reinar na tua vida você pode
ser um cara alegre pode ser um cara
feliz para ter diego bolseiro sobrando
pode ter casa bonita carro bacana que
ele não importa
jesus na sua vida a sua vida vai
melhorar
outra coisa interessante da presença de
jesus é que jesus na nossa vida as
coisas vão acontecendo de maneira
crescente o melhor vinho ficou para o
final
jesus quebra toda circunstância a
cultura da época é profético pra tua
vida olha com jesus na nossa vida
o melhor está por vir o melhor ct jesus
na sua vida ele tem coisas melhores pra
ti surpreender de cair para dois ou três
vagas
se jesus na sua vida o melhor está por
vir
e quando jesus está na nossa vida
ele consegue manter a sua vida num nível
melhor e maior do que você pode manter o
noivo nem a família tinham condições de
manter o vinho bom até o final mas jesus
estava presente
é o que vai acontecer na sua vida ele
pode manter a sua vida num nível melhor
e maior do que você mesmo pode manter ei
ei deixa jesus reinar na sua vida
deixa ele senhor da sua vida que o
melhor acontece o 3º lugar porque a
presença de jesus proporciona é que ele
transforma tempestade em bonança a
presença de jesus na nossa vida
transforma em tempestade em bonança uma
história conhecida do povo evangélico né
e até pessoas não evangélicos com essa
história que está lá e marcos 4 35 jesus
estava em um barco com os discípulos a
tempestade bateu com muita força
começou a entrar água dentro do barco
quer dizer uma coisa perigosa para levar
o barco a pique
jesus estava presente os discípulos
acorda às vezes mestre não se destaque
pereçamos jesus então emitir uma ordem
não é ele repreende o vento e manda-o
márcia aqui tá então aqui tem três
verdades para minha vida e para a sua
vida
a presença jesus estava no barco barco
simboliza a minha vida
jesus está na embarcação da tua vida
jesus está na sua vida então nessas três
verdade primeiro a presença de jesus na
nossa vida não significa ausência de
tempestade
eu não vim entregar aqui pra você o
evangelho mentiroso olha amigo o dia que
você entregar realmente a sua vida a
cristo o dia que realmente você entender
o que significa jesus está na sua vida
nunca amar você vai ter problema
nunca mais você vai atravessar a
diversidade é uma em seu evangelho
mentiroso
pensa de jesus na nossa vida não
significa ausência de tempestade
e olha que o negócio água tava entrando
no barco água na bíblia tem vários
significados um deles tribulação
adversidade dia mau
jesus estava no barco e da tripulação e
tinha a diversidade
essa é uma primeira verdade que foi
jesus que falou em junho 16 33 no mundo
tereis tribulações aflições
a diversidade é conjuntura da vida
humana desde que o pecado entrou no
planeta terra
agora se eu deixasse só essa verdade eu
deixaria você com uma pulga atrás da
orelha caramba quer dizer que jesus na
minha vida vou te luta tô fora calma
porque com jesus na sua vida ou sem
jesus você vai enfrentar lutas e
adversidades a cama é verdade agora vou
prá 2ª
aí a coisa começa a mudar a primeira é
verdade é essa a presença de jesus na
nossa vida não significa ausência de
tempestade
mas aí tem uma segunda verdade a
presença de jesus na nossa vida
significa que o barco jamais vai
naufraga
se jesus chega presente na tua vida você
pode atravessa lutas tempestades ea
diversidade
você não vai naufragar
agora tem uma outra verdade
se jesus está presente na sua vida e
pode receber que é profético se jesus
está na sua vida
eu tenho uma informação pra te dar aqui
tem gente que ama jesus que obedece a
jesus que tem jesus na sua vida e tem
tempestade tá passando por tempos de
tempestade alguma área da vida não sei
quem sabe uma enfermidade é uma
tempestade uma questão financeira uma
tempestade uma crise pessoal existencial
uma questão familiar
mas eu tenho uma palavra profética pra
você jesus está presente na sua vida
está presente
essa tempestade tem dia hora pra acabar
não vai ter tempestade que vai perdurar
o tempo todo porque jesus e ele a
repreende o vento isso é o que produz a
tempestade e ele repreende omar acalmar
o efeito da tempestade
jesus tem poder de trabalhar na causa e
no efeito porque se você trabalhar na
causa um efeito pode destruir talvez
mais duas outras ondas que parou vendo o
uma onda dois aí que faz a onda até
parar na que jesus repreendeu o vento
que a onda para ter uma força que está
sobre o mar
então jesus repreende o vento
isso é ele vai lá na causa da tempestade
cancela e jesus repreende o efeito da
tempestade maac é para ti porque mais
uma ou duas ondas podia levar à pics e
sabia que os homens têm poder até de
controlar muitas vezes causa mas um
controle feito exemplo bomba atômica o
homem encontrou a causa mas o controle é
feito outras vezes o homem controla o
efeito mas não controla causa pragas
bactérias vírus e não tem como controlar
a causa mas controlar o efeito mate uma
vacina tomar um remédio controlo é feito
agora jesus
a presença dele na nossa vida a presença
dele na sua vida ele vai controlar causa
e vai controlar é feito aquilo que
produz a tempestade e ele vai lá no
efeito para cancelar o efeito falam de
destruir ou presença a presença
maravilhosa é a presença de jesus número
a presença de jesus na nossa vida
olha o que acontece o aflito é chocou o
rígido
jesus está o aflito é a para vocês estão
errando no texto brother então errando
com força
lucas capítulo 18 25 35 que primeira
corinthians onde
lucas 1835 a é o texto é o texto aflitas
ocorrido
essa é uma história interessante cima
havia um cego área social à beira do
caminho
jesus vem com uma multidão informa ao
checo que jesus que estava vindo e meu
amigo o cara começa a clamar jesus filho
de dalí da misericórdia de mim jesus
filho de davi tem misericórdia de mim
ele começa a clamar a turma diz cala
essa boca rapaz a multidão antes vai
para a multidão de destacamento não pode
atender
quanto mais tentava reparar mais alto
ele falava até que jesus para a multidão
e manda trazer o cego
jesus faz uma pergunta pra ele que
queres que te faça ele disse eu quero
ver
então ele viu olha as lições que a gente
tira aqui olha lições da presença de
jesus
primeiro o cego tem fé que jesus pode
resolver seu problema
como é que eu sei disso quando ele está
clamando jesus filho de davi e reconhece
que jesus é o messias e senhor
se você quer que a presença de jesus na
sua vida se transforma num milagre
numa resposta você tem que crer que ele
tem poder para isso
número dois ele clama ele chama por
jesus
ei falei com ele reclame além de dar pra
ele e não é música nenhum que eu tô
falando falar com ele
jesus você tá com uma causa está com um
problema na cama por ele
3º não se preocupe com aqueles que estão
incomodados com o seu clamor não se
preocupe
por que alguém fique incomodado com a
tua fé alguém pode ficar incomodado
porque você está buscando jesus
alguém aqui que está aqui esta noite
pelo menos alguém recebeu uma piada e
deboche vai na igreja dar dinheiro pra
pastor é a grana da igreja
alguém aqui podem ter feito uma gozação
com você não se importe agora vem uma
outra coisa meu querido não permita que
ninguém chicale pare por você tá
buscando jesus sabe por quê
quem não tem poder para resolver seus
problemas não pode ter poder para dizer
se a quem essa pessoa resolve essa
pessoa traz a presença de jesus pra você
ele pode mudar sua vida não
então como é que você está se metendo
aqui não resolve agora escuto isso daí
meu irmão
preste atenção em quanto maior a pressão
aumente a atitude quanto mais queriam
parar o cara mais ele reclamava não te
pressionando aumente a atitude
sai fora disso o rapaz kessy isso que
coisa de deus nada apa que agora já é o
quarto maior a pressão maior é a sorte
de mascate jesus fique isso aqui vale
para qualquer princípio da sua vida
então te pressionando com o teu ideal
então te pressionando contra os
objetivos da tua vida então aumente a
atitude aumente a atitude altitude numa
atitude realmente ela não pára na o cara
fala mais alto
continuar mais alto 10 00 não que de
sangue de jesus falar o sexto
escute discutir isso
não pare até que ele deu uma resposta
tem gente que começa a clamar por jesus
de uma semana depois não sabe mais o que
que eu tô adorando porque ele já
respondeu
ele já disse alguma palavra pra você ele
já trouxe uma solução ele disse que não
vai fazer
quem também não faz tudo o que eu quero
então enquanto jesus não te responder
continue reclamando por ele
não perca o seu foco para o foco desses
ego ele queria ver não permita que a
multidão tirar você do foco não permite
que circunstância china em você do foco
não permita que coisas secundárias time
você foco aqui tal foco eu quero uma
resposta de jesus
eu preciso de uma ação de jesus eu
preciso de um milagre nos continue em 6
batesse sexta vai ter resposta de jesus
pra você
número cinco o que a presença de jesus
faz na nossa vida ele faz o que ninguém
pode fazer deste mês o texto está certa
tá certo ele faz o que ninguém pode
fazer
pode ter certeza não tem pastor não tem
pago não tem religião ele faz o que
ninguém pode fazer
a bíblia fala e marcos capítulo 9 um
garoto rapaz
ora jogado no fogo era jogar na água o
espírito imundo um demônio
os pais trouxeram aos discípulos e os
discípulos não conseguiram libertar
aquele garoto aí levam até jesus e jesus
diz uma palavra sido crê tudo é possível
ao que crê em marcos capítulo 9
versículo 23 sido crê que tudo é
possível ao que crê aquilo que homem
nenhum pode fazer que juiz nenhum pode
fazer que patrão nenhum pode fazer que
governo nenhum pode fazer querido e
religioso não pode fazer que ninguém
pode fazer é o que jesus pode fazer por
você
a presença de jesus na nossa vida é a
garantia do sobrenatural
ele pode agir nesta minha vida da sua
vida que nem você nem o cara mais
inteligente nem o cara mais poderoso nem
ninguém pode agir só jesus presente na
nossa vida em sexto lugar
a presença de jesus na nossa vida pode
ter certeza que eu vou te falar
nunca mais você será o mesmo
nunca mais nunca mais nunca mais nunca
mais você é o mesmo
hum é aqui que muita gente se engana que
a igreja transforma alguém rapaz que
pastor transforma alguém que besteira é
essa
o apóstolo paulo tá aí o texto em
segunda 4517 de se alguém está em cristo
nova criatura é
as quais as velhas se passaram eis que
tudo se fez novo novo pensar novo sentir
e novo agir
ele transforma nossa vida pra melhor
ele muda a nossa vida você nunca mais
será o mesmo ele vai te transformar o
melhor que tu acha que essa multidão
táctica de pastor
eu não mudo vida de ninguém eu não
transforma a vida de ninguém mas jesus
tem poder de mudar e transformar a sua
vida para melhor de que você queira em
último lugar
a presença de jesus na nossa vida é a
garantia da vida eterna é coisa que só
ele pode fazer só ele tem o poder para
dar a vida eterna e guarde falar isso
aqui filho para pensar análise comigo se
acha que deus fez um ser que à imagem e
semelhança dele só o homem anjo nem
anjos nem animais nem nada
façamos o homem à nossa imagem e
semelhança
você acha que quando deus fez o homem à
sua imagem e semelhança só para o ser
humano de fome aí não é sexo é ser
humano
você acha que quando deus faz o ser
humano à sua imagem e semelhança ele fez
o ser humano para viver 50 60 70 80 90
ou 100 anos
se ele faz um ser à sua semelhança ele
fez um ser eterno
aí você dizia então por que o homem
morre a bíblia traz a resposta às vezes
assim como por um momento o pecado no
mundo
assim também a morte passou a todos os
homens
olha por isso que todos pecaram romanos
capítulo 5 versículos é um livro da
bíblia que eu tô citando pra você o
capítulo versículo a prova
o homem morre qual é a prova que todo
homem pecador é que o homem sente dor e
morre
se alguém não sente dor não sofre e não
morre é porque não é pecador como todo
ser humano sofre sente dor e morre
você sabia que o ser humano já nasce
morrendo
sai pra lá fayed reto cruz
eu provo quando você nasce já existem
células em processo degenerativo o homem
já nasce morrendo
interessante a morte e o sofrimento
época do pecado da iniqüidade do homem
mas quando deus fez o homem para ser
eterno então ele faz um plano um
propósito eu vou enviar do céu porque
pecador não perdoa pecador pecador não
se perdoa a si mesmo não se salva não
tem como não só deus
encarnando homem pagando o preço pelo
pecado pra poder dá direito à vida
eterna
esse é o chamado plano da salvação
por isso que às vezes você até pode ser
cara super herói meu amigo
isto vem à terra para dar uma
demonstração simples de amor não não ele
vai buscar e salvar o que seria perdido
o homem porque o homem luta e rejeita a
morte porque porque é um homem o ser
humano não aceita a morte foi feito para
ser eterno
só que eu e você como pecadores não
podemos justificar
não tem como a gente se alguém sem
pecado para justificar o pecador por
isso que o apóstolo pedro no capítulo 2
versículo 22 disse olha aquele que na
sua boca não teve engano e que não foi
achado culpa por isso que paulo dizem
segunda coríntios 5 21
aquele que sem pecado se fez pecado por
nós
ele paga o preço
e aí querido qual é a minha parte nesse
processo
se eu sou pecador se eu estou afastado
de deus pelo pecado se jesus vem a essa
terra pra morrer no meu lugar pra mim
justificar
então qual é o meu papel eu tenho que
reconhecer que o pecador número 1 eu
tenho que me arrepender dos meus pecados
número dois e eu tenho que reconhecer
que jesus é o meu salvador é a condição
de deus meu filho adianta acender vela
pra você depois que morrer ninguém vem
nome na camisa a rota
você imagina a olha que coisa legal eu
passo a minha vida que 50 a 60 anos 70
anos 80 anos pinto 7 adultérios safadeza
do golpe nos outro vivo na maior
bandidagem
quando eu morrer você faz umas orações a
deus quebrar meu galho legal de
convergência
a bíblia diz em romanos 14 12 que cada
um de nós vai dar conta de si mesmo a
deus não adianta transferir para sua
família para a europa toma a tua mulher
o marido pra poder acender vela para
iluminar seu caminho de agosto vai aqui
nessa vida que você decide o seu destino
eterno é aqui ó
e quem decide sou eu porque deus
estabelece leis e princípios que ele não
quebra ele salva é uma verdade é um
princípio mas aí tem outro como ele deu
livre adentro é você que decide se quer
ser salva ou não
quando uma pessoa reconhece que é um
pecador
quando uma pessoa se arrepende se as
pecado e aceita cristo a presença dele
vem pra tua vida
perdoai os pecados transforma você e
prepara você para a vida eterna
por isso que a bíblia diz em joão 3 16
que deus amou o mundo de tal maneira que
deu o seu filho unigênito para que todo
aquele que nele crê não pereça mas tenha
a vida eterna que deus enviou o seu
filho ao mundo não pára que condenasse o
mundo mas para que o mundo fosse salvo
por ele quem nele crê não é condenado
mas quem não crê já está condenado por
quanto não crê no níger
o filho de deus então aqui estão os dois
lados e os dois caminhos ea decisão é
sua
mas se você reconhecer jesus como senhor
da sua vida ele vai perdoar os pecados
vai transformar sua vida você vai passar
a ter a presença real dele na tua vida e
ele vai te preparar para a vida é eterna
porque na eternidade só tem dois lugares
é o inferno não tem por cartório não têm
lugar intermediário para ver se vão
quebrar seu galho
pra você que estava no caminho do
inferno para os han han aqui
aqui eu decido se ao inferno porque eu
tenho livre arbítrio ea escolha minha
eu só quero te dizer uma coisa meu
querido pastor como é que você pode
provar essas coisas que estão falando só
tá falando pelas outras que eu já falei
com você
a presença de jesus a alegria que
satisfaz o ser a presença de jesus o
melhor acontece a presença de jesus
transforma tempestade em bonança olha a
presença de jesus a presença de jesus o
aflito é socorrido a presença de jesus
ele faz o que ninguém pode fazer a
presença de jesus
ele transforma sua vida de uma maneira
que você nunca mais vai ser o mesmo ea
presença de jesus na nossa vida é a
garantia da vida é eterna
é o que ele quer te dar à igreja de pé
por favor
[Aplausos]
[Música]
eu já vou terminar essa reunião mas eu
tenho um convite a que fazer ninguém
pode decidir por você
nem meu marido nem tua esposa nem meu
pai nem tua mãe então amigo nem filho
nem pastor em deus é a decisão do livre
arbítrio
eu quero convidar você você tem que
entender o canal pastor sono leva a mal
eu creio que jesus existe ip's de má
notícia para te dar
a bíblia diz que o diabo também crê
estremece crer que admite a existência é
um dado
mas o crer que a bíblia que fala de
entrega não é apenas admitir a
existência você crer que ele existe
você crer que el salvador
então você entrega a sua vida ele então
você obedece a sua palavra não existe
crer sem obediência
eu vou esperar gente que tem muita
pressa de embora sair para eu continuar
eu queria saber que tem gente quando
chegar no céu que ele acha que pode
acontecer se uma hora dessa tão
importante
será que você não sabe aprender a pastor
eu tô me levantei porque eu tomo remédio
eo eu tenho aqui no banheiro ok não é
por você a maioria que está andando não
é por causa disso é porque não sabe
esperar o final é porque não aprendeu o
que significa prestar culto a deus por
isso que tá andando antes da hora
são oito horas e 7 minutos
sabe que eu aprendo quando uma pessoa
vai emprestar um culto a deus ninguém é
obrigado a vir mas se você decidiu que o
culto irracional espero final
eu não tô falando pra quem tem
necessidade de sair é porque grande
parte das pessoas quando você bota a
igreja de pé
ele não sabe esperar o final você tá
falando continuando sabe não sabe não
sabe esperar um final nem pra torcedor
de time perceba serve nem pra torcedor
de time que vai para a segundona presta
que o cara fica lá até o final
pior que fica até o final ainda viu o
time perder mas é outra história
querido se eu falar uma coisa para você
a igreja que não salva ninguém eu não
salva ninguém
eu só prega o evangelho que salva você
admitir que jesus existe não é o
suficiente
você precisa ter uma experiência com ele
de tal ponto que a presença dele venha
sobre a sua vida você não entenda isso
claro
você pode não entender porque eu
presença com a presença dele na tua vida
que faz essas coisas que coloquei aqui
na tela e outras tantas que eu não falei
acontecer
eu quero fazer um convite a você
porque se você quiser eu ea igreja vamos
orar por você
para ser um marco de uma nova caminhada
com deus a partir de agora marco para
sua vida porque eu chamo as pessoas para
virem aqui na frente eu te explico né
pra mostrar olha tá vendo eu convenci o
inter nada a ver
sabe que a gente traz uma pessoa que na
frente pra porque foi jesus que falou
toda aquele que me confessar diante dos
homens eu confessar e diante de meu pai
que está nos céus
todo aquele que se envergonhar de mim
diante dos homens eu também me
envergonharei dele diante do meu pai
então quando eu trago você aqui na
frente
não é praxe por você é porque a igreja
quer a não ser ficar preocupada o pastor
sou uma pessoa tímida não tem nenhum
problema
ninguém está aqui julgando você esse
convite
ele tem fundamento espiritual
se você reconhecer jesus como senhor da
sua vida
eu queria convidar que duas classes de
pessoas você não sendo religioso
mesmo admitindo a existência de cristo
mas você nunca teve uma experiência
pessoal da presença dele na tua vida
para perdoar os pecados para transformar
sua vida para salvar você e tem uma
outra categoria de gente você que
conhece o evangelho conhece sabe que eu
estou falando
mas você está afastado você está caído
você tá longe e deus te trouxe aqui
porque ele está sempre de braços abertos
não foi jesus que te abandonou porque
não abandona ninguém foi você e ele
respeita isso porque ele te deu o livre
arbítrio mas ele está de braços abertos
no filho volte
eu tenho uma nova etapa que será melhor
do que a primeira porque jesus da nossa
vida o melhor está por vir volta hoje
meu filho minha filha volta hoje com
certa sua vida com deus ele tem coisas
grandes
então nessa noite se tem aqui alguma
pessoa que quer realmente entregar sua
vida cristã
tem uma experiência com ele da sua
presença da sua salvação ou se tem
alguém afastado do evangelho eu também
quero nada com você eu quero convidar
você pedir licença onde você está
pode ter certeza que o pessoal vai sair
na frente com você passar é só você
pedir licença sai de onde você tiver
dessa galeria vem aqui à frente que eu
vou lá por você eu quero por você eu sei
que tem gente aqui ninguém vai te pegar
pelo braço isso pode
eu quero nada com você
[Aplausos]
[Música]
eu quero você vem
[Aplausos]
[Música]
eu não salva ninguém estou repetindo
quem salvou jesus
[Música]
[Aplausos]
eu não transforma a vida de ninguém quem
faz isso é jesus
você precisa de uma experiência
transformadora do poder de jesus
você precisa voltar pra cristo
do que se queixa o homem a não ser os
seus próprios pecados não arrume bode
expiatório porque você se afastou volte
a pastor tem tanta coisa que eu tenho
que acertar filho justifica uma coisa
pra você
se eu tivesse poder de acertar tudo da
minha vida que era deus era eu o meu
amigo querido venha jesus diz em 20 a
mim você tá cansado você tá o primeiro
pode vir eu vou te aliviar
eu vou mudar sua história vão libertar
transformar
filho você não tá precisando de uma
religião possa tratar se de um conceito
filosófico citação de jesus
esse mundo doido que tá aí quem quebra
de princípios de valores 3 tornando uma
sociedade louca
onde falta paz e esperança jesus
ele quer se manifestar você a coisa é
tão linda sabe tem gente enganada com as
coisas de deus olha para jesus se
manifestará você ter que passar por mim
ninguém tem o monopólio da presença de
jesus a coisa mais linda que jesus se
manifesta pessoalmente a cada um
ele tem coisas só pra tua vida
não tem nada a ver com a minha à medida
que você se relaciona com ele quer se
manifestar você essa é a grandeza ea
beleza de jesus
você precisa de um grupo para chegar a
jesus você tem acesso direto ao trono de
deus através de cristo e ele se
manifesta você tá faltando você tem uma
voz aí o teu coração
essa voz não é a minha voz essa voz
também não é a tua consciência essa voz
aí o espírito santo é deus falando com
você e esse é o dia essa é a
oportunidade é se é verdade que você
precisa
venha dessa nossa galeria mais um minuto
eu vou lá vamos
sai do chão lugar meu filho ninguém vai
te pegar pelo braço ninguém vai te puxar
você tá livre ninguém nem nada pode
impedir você sair de seu lugar
só você você quer jesus venha não se
envergonha não tenha mesmo que tímido
venha eu quero nada com você tem pessoas
aqui tem gente aqui que deus quer fazer
uma coisa grande o dia olha vou dizer
aqui filho olha que o diabo capeta o
chifrudo têm perturbado você com um
monte de coisas você fica sem entender
por que tá acontecendo é porque o diabo
sabe que deus tem um plano pra tua vida
que deus tem algo grande para fazer a
tua vida
volta pra jesus se entrega sua vida ele
sair do teu lugar meu filho você tá
livre
deus tem um grande propósito pra você
vem
nós vamos orar por essas pessoas que
estão aqui é o que eu posso fazer
e você também vai lá deixa eu explicar
para você o que é que a oração a oração
uma conversa com deus que você pode
fazer é discutir isso você pode fazer
através da sua mente porque deus é
onisciente e penetram na mente humana
ele consegue ver o que eu penso
então você pode orar com o pensamento e
você pode orar com palavras
agora qual é o segredo da oração
[Aplausos]
é que toda a oração você tem que falar
em nome de jesus é o único mediador é
deus o homem então eu te aconselho a
chorar ação que você quiser deus perdoai
os pecados
estou dando uma dica da oração
jesus vem sobre a minha vida eu quero
ter uma experiência contigo
tem alguma área que você vai precisar de
uma ação de jesus então diga pra ele
dica pra eu entrego a minha vida tinha
suas palavras apesar do teu jeito eu vou
lá por você com a igreja
eu vou pedir que o povo a igreja a
igreja está na mão sobre essas pessoas
eu convido você a fechar seus olhos pra
você se desligar do que está em sua
volta a gente olha de olho fechado é
porque de olho fechado deus responde não
é pra você se desligar do que está em
sua volta
[Música]
senhor eu quero entregar essas vidas nas
suas mãos a tua palavra é a verdade
essas pessoas não viram a tua palavra e
creram e se elas cresceram a
possibilidade do milagre do perdão da
transformação de uma experiência
transcendental contigo tu possa perdoar
seus pecados transformar suas vidas
que a tua presença a tua presença
traga uma alegria incomparável a tua
presença traga paz satisfação de viver a
tua presença traga apertão paga
transformação entrega libertação
manifesta o seu poder na vida dessas
pessoas
eu entrego essa ajuda nas tuas mãos
eu declaro a salvação eu declaro atenção
e eu declaro a vitória da tua vida em
nome de jesus
e à meo
já dizer uma coisa pra você que tá aqui
na frente
se você dê uma olhadinha atrás aqui na
lateral esquerda na lateral direita
osmar dias atrás só você é especial
você é mais do que bem-vindo bem vindo à
sua nova família tá
isso é o que nós desejamos pra você vai
ter uma placa do meu irmão
deixa falar outra coisa pra você bem
rápido e bem rápido deixou falar outra
coisa pra você é eu vou oferecer um
livro meu pequeno de presente pra você
o livro de 64 páginas que vai te ajudar
é uma leitura rápida eu vou pedir para
você acompanhar o pessoal aqui numa sala
vão te dar um livro anotar seu nome pra
gente interceder pela sua vida de
liberar carro no terminal o totó a
metade aqui pode ser por aqui
a outra metade sai por lá é bem rápido
você vai ser liberado vai ganhar um
livro e vai ser liberado e pode aplaudiu
seu irmão
[Aplausos]
[Música]
mais uma vez deu uma pausa e deodoro a
deus não graças a deus
[Aplausos]
[Música]
eu tenho dito pra vocês sempre se tiver
pessoas aqui para ouvir o evangelho
a mensagem pode ser a mais simples
possível
eu garanto pra você que não é por causa
do pregador é o poder da palavra de
jesus vai ter gente salva aqui e pode
ter a pregação mais sofisticada e
profunda
se não tiver ninguém aqui ninguém vai
aceitar a cristo e também tem outro dado
que eu vou dizer pra vocês eu estava
falando com o pastor de outro a gente
tem que aprender uma coisa povo de deus
e os pregadores precisam aprender isso a
gente está acostumado a querer pegar só
para o povo que já entregou a vida
cristo pegar só para o povo que conhece
o evangelho então cada vez mais tem que
pegar a mensagem mais pro fim na alma
mais conhecimento e o pecador ficar
boiando que eles estão falando em que
que é isso aí você quer ouvir uma
palavra mais profunda vem aqui terça
feira
você quer ouvir uma palavra para
edificar a sua vida terça-feira lugar
santa ceia venha aí tem uma palavra mar
dirigida para vocês agora domingo
a gente tem que falar com as pessoas
irmãos
a gente tem que pegar o beabá do
evangelho por causa dos novos
convertidos época das pessoas que ainda
não conhecem a fé vem pelo ouvir ouvir a
palavra como é que elas vão ter fé
naquilo que elas não entendem não
compreendem o apóstolo paulo diz eu temo
que vocês se apartem da simplicidade que
é o evangelho
[Música]
por isso que lidam traga pessoas aqui
traga eu vou ousar dizer uma palavra
eu vou usar claro eu tenho certeza que
tem gente aqui que se empenhou
eu tenho certeza que tem gente que
passou a semana morando
eu tenho certeza que tem gente com vida
um monte de gente não vem ninguém
eu tenho certeza mas eu também tenho
certeza que muita gente não moveu uma
palha
tô falando aqui no espírito santo e me
deixa falar de maneira nem mentir aqui
não precisa levantar a mão para não
ficar chato porque aí no teu coração de
alguém está traficando na verdade pastor
não convidei ninguém eu não tô nem aí
entra mês sai mês entra culto sai culto
o senhor fala eu até pego convite irmãos
irmãos irmãos enquanto você não entender
que quando você prioriza o reino de deus
deus cuida das outras áreas da tua vida
desculpa eu errei não é entender por que
entender você entende a ter fé para
praticar a entender entender você já
sabe o que está faltando é fé para
praticar porque aquilo que a gente não
crê a gente não pratica nunca e nunca
quis assim então eu busco meus
interesses em primeiro lugar o reino de
deus é resto
porque eu creio assim a hora que vocês
que o povo da tv que entender que a
coisa mais importante do reino é
conquistar uma vida pra jesus é obedeceu
e de cristo meu irmão quando o povo
dessa igreja entender isso vai haver um
movimento na tua vida de coisas que você
nunca imaginou de portas que vão ser
aberta que você pode a oferta qualidade
não adianta é quando você prioriza o
reino sabe a eu peço a deus que abre a
mente para você compreender e crer a
praticar
amém